Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Modern tactical eyewear that protects from small projectiles and fragments. Excellent protection from environmental dangers.
ko: 현대적 디자인으로 제작된 전술 보안경입니다. 소구경 탄 혹은 파편을 막을 수 있으며, 환경적인 위험에 대해 뛰어난 방호력을 제공합니다.

source: An essential article of the gentleman's apparel. Also negates near-sight.
ko: 신사가 반드시 가지고 있어야 할 것입니다. 근시용입니다.

source: A Red Sox cap. It provides a little bit of warmth.
ko: 보스턴 야구 팀인 레드 삭스 모자입니다. 약간의 보온력을 줍니다.

source: A snug-fitting cotton hat. Quite warm.
ko: 면으로 짠 모자입니다. 꽤 따뜻합니다.

source: A snug-fitting wool hat. Very warm.
ko: 양모로 짠 모자입니다. 꽤 따뜻합니다.

source: A red plaid hunting cap with ear flaps. Notably warm.
ko: 붉은 격자 무늬가 있는 사냥용 모자입니다. 귀 보호대가 달려있어, 꽤 따뜻합니다.

source: A hat made from the pelts of animals. Extremely warm.
ko: 동물의 모피로 만든 모자입니다. 놀랍도록 따뜻합니다.

source: A hard plastic hat worn in construction sites. Excellent protection from cuts and percussion.
ko: 건설 현장에서 착용하는 단단한 플라스틱 모자입니다. 베기 공격과 타격 공격에 대해 탁월한 보호력을 가지고 있습니다.

source: A spiked helmet once worn by German military officers. The spike is very sharp.
ko: 19세기경 독일 장교가 착용하던 뿔 달린 철모입니다. 뿔이 꽤 날카롭습니다.

source: A distinctive helmet worn by firefighters. More than just a piece of firefighting equipment, they serve as a badge of honor and respect.
ko: 소방관이 착용하는 독특한 모자입니다. 이것은 단순한 소방 장비의 역할을 넘어선 명예와 존경의 상징물입니다.

source: A heavy protective coat worn by firefighters. Highly resistant to heat and flame, it provides excellent protection from injury.
ko: 소방관이 착용하는 두꺼운 보호용 코트입니다. 열과 화염에 아주 강하며 부상의 위험으로부터 탁월한 보호력을 제공합니다.

source: A heavy pair of protective overalls worn by firefighters. Highly resistant to heat and flame, they provide excellent protection from injury.
ko: 소방관이 착용하는 두꺼운 작업복입니다. 열과 화염에 아주 강하며 부상의 위험으로부터 탁월한 보호력을 제공합니다.

source: A pair of steel-toed rubber boots, the sort worn by firefighters. Highly resistant to heat and flame, they provide excellent protection from injury.
ko: 소방관이 착용하는 발가락 부분이 강철로 보강된 고무부츠입니다. 열과 화염에 아주 강하며 부상의 위험으로부터 탁월한 보호력을 제공합니다.

source: A stout firefighter's belt. Useful for keeping your bunker gear up, it also doubles as an equipment belt, with several attachment points and loops.
ko: 용감한 소방관의 벨트입니다. 당신의 벙커를 준비된 상태로 유지하는데 유용하게 쓰이며, 물건을 부착할 수 있는 곳을 두 배로 가지고 있는 설비 벨트입니다.

source: A snug body suit made from thin and lightweight Nomex fire-resistant fabric. Tough yet breathable, it is light and comfortable to wear under clothing.
ko: 얇고 가벼운 노멕스(Nomex) 방화 직물로 만들어진 편안한 바디 슈트입니다. 튼튼하며 통기성이 좋고 가벼우며 옷 아래에 입기 좋습니다.

source: A snug fitting garment that protects your head and neck, made from lightweight Nomex fire-resistant fabric. Tough yet breathable, it is light and comfortable to wear under clothing.
ko: 얇고 가벼운 노멕스(Nomex) 방화 직물로 만든 편안한 의류로서 머리와 목을 보호하기에 적합합니다. 튼튼하며 통기성이 좋고 가벼우며 옷 아래에 입기 좋습니다.

source: A snug fitting pair of gloves made from thin and lightweight Nomex fire-resistant fabric. Tough yet breathable, they are light and comfortable to wear under clothing.
ko: 얇고 가벼운 노멕스(Nomex) 방화 직물로 만든 편안하고 잘 맞는 장갑입니다. 튼튼하며 통기성이 좋고 가벼우며 옷 아래에 입기 좋습니다.

source: A snug fitting pair of stockings made from thin and lightweight Nomex fire-resistant fabric. Tough yet breathable, they are lightight and comfortable to wear under clothing.
ko: 얇고 가벼운 노멕스(Nomex) 방화 직물로 만든 편안하고 잘맞는 스타킹입니다. 튼튼하며 통기성이 좋고 가벼우며 옷 아래에 입기 좋습니다.

source: A flame-resistant whole-body garment worn by firefighters as protection against extreme heat. Though very restrictive, wearing it will provide excellent protection against fire and smoke.
ko: 엄청난 열기로부터 몸을 보호하기 위해 소방관이 착용하는 방염 전신 의류입니다. 심하게 걸리적거리지만, 이걸 입으면 화재와 연기에 대한 탁월한 보호를 제공받을 수 있을 것입니다.

source: A thick foam helmet. Designed to protect against concussion.
ko: 두꺼운 발포재질로 만들어진 헬멧. 충격으로 인한 뇌진탕을 막기 위해 만들어졌습니다.

source: A hard plastic helmet that covers the head and ears. Designed to protect against a baseball to the head.
ko: 머리와 귀를 덮는 단단한 플라스틱 재질의 헬멧입니다. 야구 경기에서 머리를 보호하기 위해 만들어졌습니다.

source: A heavy helmet that provides excellent protection from all sorts of damage. It has a tail coming off the back that provides protection to your neck.
ko: 모든 유형의 공격에 대해 우수한 보호력을 제공하는 두꺼운 헬멧입니다. 뒤쪽에는 목을 보호해주는 꼬리가 달려있습니다.

source: A helmet made from the exoskeletons of insects. Covers the entire head; very light and durable.
ko: 곤충의 외골격으로 만들어진 헬멧입니다. 머리 전체를 덮으며, 매우 가볍고도 견고합니다.

source: A grotesque, horned helmet carved from bone. Covers the entire head; very light and strong.
ko: 뼈를 깎아 만든, 그로테스크한 뿔달린 투구입니다. 머리 전체를 감싸주며, 아주 가볍고 튼튼합니다.

source: The only hat for a gentleman. Look exquisite while laughing in the face of danger!
ko: 신사에게 어울리는 모자입니다. 이걸 쓴 다음 위험을 눈 앞에 두고도 웃을 수 있다면 정말 기품있는 사람으로 보일겁니다!

source: A flat-topped hat with circular indent and a narrow brim. Most popular in the 40s and 50s, still common among those in the mod scene, hipsters, and people named Heisenberg.
ko: 오목한 원형과 좁은 챙을 가진 플랫톱드햇(flat-topped hat)입니다. 40대와 50대, 모드씬(mod scene), 유행을 쫓는 사람들과 하이젠베르크(Heisenberg)라는 사람들 사이에서 여전히 인기있습니다.

source: The only hat for a made man. Look like a real good fella while laughing in the face of your foes!
ko: 성공한 사람에게 어울리는 모자입니다. 이걸 쓴 다음 적 앞에서 웃어주면 정말 멋져 보일겁니다!

source: The Modular Lightweight Load-carrying Equipment is an advanced military backpack. Covered with pockets and straps, it strikes a fine balance between storage space and encumbrance.
ko: 조립식 경량 적재 운반 장비(Modular Lightweight Load-carrying Equipment)는 고급 군용 배낭입니다. 주머니와 끈들로 뒤덮여있고, 저장 공간의 방해도 대비 효율이 뛰어납니다.

source: A leather belt. Useful for making your pair of pants fit, but you could also use it to strap a pistol or something similarly sized to your body.
ko: 가죽 벨트입니다. 바지를 딱 맞춰서 입을 때 유용하게 쓰입니다. 그러나 권총이나 그 비슷한 것들을 몸에 고정시킬 때 사용할 수도 있습니다.

source: A leather strap worn on the hip for holding pistols. Activate to holster/draw a pistol.
ko: 권총을 넣어둘 수 있도록 옆구리에 착용하는 권총집입니다. 사용하면 권총을 집어넣거나 뽑아들 수 있습니다.

source: A small holster worn on the ankle. Activate to sheathe/draw a small pistol or knife
ko: 발목에 착용하는 작은 권총집입니다. 사용하면 권총이나 칼을 집어넣거나 뽑아들 수 있습니다.

source: A small leather sleeve for holding knives and other small blades. Activate to sheathe/draw a weapon.
ko: 나이프처럼 작은 날붙이를 넣어둘 수 있는 작은 칼집입니다. 사용하면 무기를 집어넣거나 뽑아들 수 있습니다.

source: A leather quiver worn on the back that can hold 20 arrows. Its small size won't encumber you. Activate to store arrows.
ko: 등에 착용하는 가죽 화살통으로 화살 20발을 수납할 수 있습니다. 크기가 작아서 거치적거리지도 않습니다. 사용하면 화살을 집어넣습니다.

source: A large leather quiver trimmed with metal, worn on the back, that can hold 60 arrows. Historically used by horse archers, rather than foot archers, but neither of THEM had to fight zombies. Activate to store arrows.
ko: 등에 착용하는 커다란 금속 장식 가죽 화살통으로 화살 60발을 수납할 수 있습니다. 역사적으로 발로 뛰어다니는 궁수들보다는 기마궁수들이 더 많이 사용했습니다만, 양쪽 모두 좀비와 싸우지는 않았습니다. 사용하면 화살을 집어넣습니다.

source: A large, adjustable sheath for holding swords and other large blades. Activate to sheathe/draw a weapon.
ko: 검처럼 큰 날붙이를 넣어둘 수 있는 큰 조정식 칼집입니다. 사용하면 무기를 집어넣거나 뽑아들 수 있습니다.

source: A makeshift bag, cobbled together from rags. Really gets in the way, but provides a decent amount of storage.
ko: 천 쪼가리를 이어붙여 만든 수제 가방입니다. 조금 거치적거리지만, 생각보다 많은 물품을 넣어둘 수 있습니다.

source: A bag stitched together from leather scraps. Doesn't hold an awful lot but is easy to wear.
ko: 가죽 조각을 이어붙여 만든 가방입니다. 물건을 많이 넣지는 못하지만, 착용감이 편합니다.

source: A flashy gold ring. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko: 반짝반짝 빛나는 금반지입니다. 착용하더라도 별다른 효과를 제공하지 않습니다.

source: A gold ring with a sparkling diamond mounted on top of it. Back in the old days this could be worth a fortune.
ko: 반지 위에 번쩍이는 다이아몬드가 부착된 금반지입니다. 과거에는 이것에 금전적 가치가 있었습니다.

source: A shiny gold earring. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko: 반짝이는 금귀걸이입니다. 착용하더라도 별다른 효과를 제공하지 않습니다.

source: A beautiful silver earring. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko: 아름다운 은귀걸이입니다. 착용하더라도 별다른 효과를 제공하지 않습니다.

source: A copper earring. It's pretty heavy, wearing it for an extended period of time may stretch your ear longer.
ko: 구리로 된 귀걸이입니다. 오랫동안 착용하면 귀가 늘어날 것 같을 정도로 무겁습니다.

source: A nice silver necklace. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko: 멋진 은목걸이입니다. 착용하더라도 별다른 효과를 제공하지 않습니다.

source: A fancy golden bracelet. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko: 예쁜 금팔찌입니다. 착용하더라도 별다른 효과를 제공하지 않습니다.

source: A nice silver bracelet. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko: 멋진 은팔찌입니다. 착용하더라도 별다른 효과를 제공하지 않습니다.

source: A plastic badge with an embedded film strip. The film strip changes color as it is exposed to radiation. Wear on your lapel so you can notice if it changes.
ko: 필름이 붙어있는 플라스틱 배지입니다. 방사능에 노출되면 색이 변합니다. 변하는 것을 확인하려면, 옷깃 부분에 배지를 착용해야 합니다.

source: american flag
ko: 성조기(american flag)

source: A large sleeping bag lined with fur. Who needs a tent?
ko: 모피로 만들어진 커다란 침낭. 이것만 있으면 텐트 따위는 필요 없을 것 같습니다.

source: A plastic cloak embedded with cameras and LEDs that will render you fully invisible to normal vision when powered and worn. You must be carrying a powered-on unified power supply, or UPS, to use it.
ko: 전원이 공급되고 착용한 상태일시 평범한 시야에는 완벽히 보이지 않도록 만들어주는 카메라와 LED가 내장된 비닐 망토입니다. 이것을 사용하려면 반드시 전원이 켜진 UPS를 가지고 있어야 합니다.

source: A heavy leather cloak that is thrown over your body. Provides decent protection.
ko: 몸 전체를 덮는, 무거운 가죽 망토입니다. 의외로 괜찮은 방어력을 제공합니다.

source: The DoubleTech Power Armor, Mk. I: A heavy suit of basic power armor, offering very good protection against attacks, but hard to move in. The UPS power supply compartment can store other things if you don't mind powering the suit yourself. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ko: 더블테크 파워 아머 Mk. I: 기본형 파워아머의 중장갑 슈트이며, 공격에 대해 훌륭한 방어력을 제공하지만, 착용하면 움직이기 어려워집니다. 만일 슈트에 전원을 공급할 필요가 없게 되면 UPS 전원 공급 장치는 다른 곳에 전원을 공급할 수 있게 됩니다. 모든 더블테크 파워 아머처럼, 제어와 기후 조절 시스템은 직접적인 피부 접촉을 필요로 합니다.

source: A basic helmet, designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. I. Offers excellent protection from both attacks and environmental hazards. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ko: 더블테크 파워 아머 Mk. I에 사용하기 위해 제작된 기본형 헬멧입니다. 공격과 환경적인 위험 양쪽 모두에 대해 훌륭한 방어력을 제공합니다. 모든 더블테크 파워 아머처럼, 제어와 기후 조절 시스템은 직접적인 피부 접촉을 필요로 합니다.

source: A suit of DoubleTech Power Armor, Mk. II-L. This model offers several improvements over the Mk. I, most notably the reduced weight. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ko: 더블테크 파워 아머 Mk. II-L의 슈트입니다. 이 모델은 Mk. I보다 발전되었으며, 무엇보다도 무게가 가벼워졌습니다. 모든 더블테크 파워 아머처럼, 제어와 기후 조절 시스템은 직접적인 피부 접촉을 필요로 합니다.

source: A power armor helmet designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. II-L. This improved design is lighter and cooler than the Mk. I helmet. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ko: 더블테크 파워 아머 Mk. II-L에 사용하기 위해 제작된 파워 아머 헬멧입니다. 향상된 설계 덕분에 Mk. I 헬멧보다 더 가볍고 시원합니다. 모든 더블테크 파워 아머처럼, 제어와 기후 조절 시스템은 직접적인 피부 접촉을 필요로 합니다.

source: A suit of DoubleTech Power Armor, Mk. II-H. This model offers several improvements over the Mk. I, most notably the improved environmental protection. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ko: 더블테크 파워 아머 Mk. II-H의 슈트입니다. 이 모델은 Mk. I보다 발전되었으며, 무엇보다도 환경 방호력이 향상되었습니다. 모든 더블테크 파워 아머처럼, 제어와 기후 조절 시스템은 직접적인 피부 접촉을 필요로 합니다.

source: A power armor helmet designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. II-H. This improved design is heavier than the Mk. I helmet, but cooler, and offers better environmental protection. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ko: 더블테크 파워 아머 Mk. II-H에 사용하기 위해 제작된 파워 아머 헬멧입니다. 이 개선된 디자인은 Mk. I 헬멧보다 무겁지만 더 시원하며 환경 방호력이 향상되었습니다. 모든 더블테크 파워 아머처럼, 제어와 기후 조절 시스템은 직접적인 피부 접촉을 필요로 합니다.

source: The DoubleTech Power Armor, Mk. I: A heavy suit of basic power armor, offering very good protection against attacks, but hard to move in. This suit has had its servos and cooling system stripped out, meaning it no longer requires power, but also encumbers you greatly and doesn't provide internal thermal regulation.
ko: 더블테크 파워 아머 마크 1. 기본적인 중장갑 활동복이며 공격에 대해 훌륭한 방어력을 제공하지만, 착용하면 움직이기 어려워집니다. 이 파워아머는 자동 제어장치와 냉방 시스템이 제거되어 작동에 전력이 필요하지는 않지만, 움직임을 극도로 방해하며 내부 온도 조절이 이루어지지 않습니다.

source: A basic helmet, designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. I. Offers excellent protection from both attacks and environmental hazards. This suit has had its internal computer and cooling system stripped out, meaning it no longer requires power, but it has no internal chronometer and doesn't provide internal thermal regulation.
ko: 더블테크 파워 아머 마크 I 에 사용하기 위해 제작된, 기본형 헬멧입니다. 공격과 환경적인 위험 양쪽 모두에 대해 아주 높은 보호력을 제공합니다. 이 헬멧은 내부 컴퓨터와 냉방 시스템이 제거되어 작동에 전력이 필요하지는 않지만, 내부 시계가 작동하지 않으며 내부 온도 조절이 이루어지지 않습니다.

source: A pair of leg guards hammered out from metal. Very stylish.
ko: 이 보호대 한 쌍은 금속을 망치로 두드려 만들었습니다. 아주 세련된 디자인입니다.

source: A simple wristwatch on a plastic band. Tells the time and has an alarm clock feature.
ko: 플라스틱 시계줄이 달린 일반적인 손목 시계입니다. 시간을 알려주며 알람 기능이 있습니다.

source: chefs jacket
ko: 주방장 상의(chefs jacket)

source: A lightweight, home-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced jumpsuit made out of fabric. Protects from the elements as well as from harm.
ko: 잘라낸 방탄조끼와 천을 덧댄 점프슈트를 사용해서 만든 수제 경량 방어구입니다. 각종 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: A home-built combination armor made from a bulletproof vest and a reinforced jumpsuit made out of leather. Protects from the elements as well as from harm.
ko: 방탄조끼와 가죽을 덧댄 점프슈트를 사용해서 만든 수제 방어구입니다. 각종 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: A heavy, home-built combination armor made from a reinforced bulletproof vest and a metal-plated jumpsuit made out of leather. Protects from the elements as well as from harm.
ko: 강화된 방탄조끼와 금속을 덧댄 가죽제 점프슈트를 사용해서 만든 무거운 수제 방어구입니다. 각종 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: A warm and heavy home-built combination armor made from a reinforced bulletproof vest and an insulated jumpsuit made out of leather. Protects from the elements as well as from harm.
ko: 강화된 방탄조끼와 단열 처리가 된 가죽제 점프슈트를 사용해서 만든 수제 방어구입니다. 각종 피해로부터 몸을 보호해주며, 따뜻하지만 무겁습니다.

source: A custom-built, fur-trimmed gas mask that covers the face and eyes. Quite warm, it still provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ko: 얼굴 전체와 눈을 덮을 수 있는 가스 마스크로, 모피가 덮인 수제작품입니다. 상당히 따뜻하며, 일반적인 연기, 최루가스, 각종 파편에 대해 뛰어난 방호력을 제공합니다.

source: A custom-built, fur-trimmed gas mask that covers the face and eyes regardless of your state of mutation. Quite warm, it still provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ko: 당신의 변이상태에 상관없이 상관없이 얼굴 전체와 눈을 덮을 수 있는 가스 마스크로, 모피가 덮인 수제작품입니다. 상당히 따뜻하며, 일반적인 연기, 최루가스, 각종 파편에 대해 뛰어난 방호력을 제공합니다.

source: A heavy, home-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced flame-resistant jumpsuit made out of Nomex. Protects from fire and the elements as well as from harm.
ko: 잘라낸 방탄조끼와 노멕스(Nomex)로 만들어진 강화된 방화 점프슈트를 사용해서 만든 무거운 수제 방어구입니다. 화재와 각종 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: A custom-built, Nomex-insulated gas mask that covers the face and eyes. It provides excellent protection from heat, smoke, teargas, and shrapnel.
ko: 얼굴 전체와 눈을 덮을 수 있는 가스 마스크로, 노멕스(Nomex)로 단열처리가 된 수제작품입니다. 고열, 일반적인 연기, 최루가스, 각종 파편에 대해 뛰어난 방호력을 제공합니다.

source: A custom-built, Nomex-insulated gas mask that covers the face and eyes regardless of your state of mutation. It provides excellent protection from heat, smoke, teargas, and shrapnel.
ko: 당신의 변이상태에 상관없이 상관없이 얼굴 전체와 눈을 덮을 수 있는 가스 마스크로, 노멕스(Nomex)로 단열처리가 된 수제작품입니다. 고열, 일반적인 연기, 최루가스, 각종 파편에 대해 뛰어난 방호력을 제공합니다.

source: A lightweight, home-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced neoprene wetsuit. Protects from the elements as well as from harm.
ko: 잘라낸 방탄조끼와 강화된 합성고무 잠수복을 사용해서 만든 경량 수제 방어구입니다. 각종 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: A suit of black bulletproof armor with lots of pockets. The word SWAT is emblazoned across the back.
ko: 많은 주머니가 달린 검은 방탄 방어구입니다. 'SWAT' 이라는 글자가 뒤에 새겨져 있습니다.

source: An apron made of thick leather. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts.
ko: 두꺼운 가죽으로 만들어진 앞치마입니다. 불편하지만 베기 데미지에 높은 방호력을 제공합니다.

source: A protective reinforced kevlar mask that covers the face. Provides excellent protection from ballistic threats.
ko: 케블라로 만들어진, 얼굴 전체를 덮는 마스크입니다. 탄도학적 위험에 대해 높은 방어력을 제공합니다.

source: A protective face mask made of thick plastic. Commonly worn by hockey goalies.
ko: 두꺼운 플라스틱으로 만들어진 얼굴 방호용 마스크입니다. 일반적으로 하키 선수들이 사용합니다.

source: A set of pouches that can be worn on the thighs using buckled straps. This variety is favored by the military.
ko: 허벅지 부분에 스트랩을 이용해 착용하는 주머니 한 쌍입니다. 군대에서 많이 사용됩니다.

source: A shiny pair of black cat ears on a headband. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ko: 헤어밴드로 착용하는 검은 고양이 귀입니다. 아무 능력도 없습니다만, 귀여운 옷을 입는데 다른 이유가 필요할까요?

source: A fuzzy pair of brownish cat ears on a headband. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ko: 헤어밴드로 착용하는 보송보송한 털이 난 갈색 고양이 귀입니다. 아무 능력도 없습니다만, 귀여운 옷을 입는데 다른 이유가 필요할까요?

source: A glossy black leather tail weighted down with tiny beads of plastic. Sways behind you when you walk.
ko: 광이 많이 나는 검은 가죽 꼬리입니다. 끝부분에 작은 플라스틱 구슬이 달려있어서, 걸을 때 바닥에 끌립니다.

source: A fuzzy tawny tail weighted down with tiny beads of plastic. Sways behind you when you walk.
ko: 털이 많이 달려있는 꼬리 입니다. 끝부분에 작은 플라스틱 구슬이 달려있어서, 걸을 때 바닥에 끌립니다.

source: A decorative 'collar' made out of fur. Complete with a little bell hanging from the front. Don't worry, it's silent.
ko: 털가죽으로 만들어진 장식용 '목줄' 입니다. 앞에 작은 방울이 달려있습니다. 걱정하지 마세요. 방울에서 소리는 나지 않습니다.

source: A helmet made from a soup pot. It's not very good protection, but it's better than nothing.
ko: 냄비를 사용해서 만든 투구입니다. 보호력은 높지 않지만, 없는 것보다는 낫습니다.

source: Industrial grade ear plugs. They fit inside the ear.
ko: 산업용 귀마개입니다. 귓속에 꼭 맞습니다.

source: Padding over your ears kept in place by some string. Blocks incoming sounds.
ko: 귀를 덮어 들어오는 소리를 막습니다.

source: A black leather 'collar' with a bell dangling from the front. Don't worry, the bell is silent.
ko: 검은 가죽으로 만들어진 '목줄' 입니다. 앞에 작은 방울이 달려있습니다. 걱정하지 마세요. 방울에서 소리는 나지 않습니다.

source: You're ready for a trip down some train tracks. Also known as a hobo stick.
ko: 기찻길을 따라 여행할 준비가 끝났습니다. 이것은 부랑자의 짐꾸러미라고도 불립니다.

source: A massive home-built combination armor made from a bulletproof vest and a reinforced jumpsuit made out of leather. Protects from the elements as well as from harm.
ko: 방탄조끼와 가죽을 덧댄 점프슈트를 사용해서 만든 커다란 수제 방어구입니다. 각종 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: A staple accessory for gentlemen. Keeps your shirt collar in place and provide a more aesthetically pleasing arc to your necktie.
ko: 신사들의 주요한 액세서리입니다. 당신의 셔츠 칼라를 고정시키고 당신의 넥타이에 심미적 만족을 제공합니다.

source: Fake golden teeth, worn over the teeth. Fits horribly, but looks very shiny
ko: 치아에 끼는 가짜 금니입니다. 소름끼치게 딱 맞으며, 매우 반짝거립니다.

source: Plain white karate gi. Loose and flowing, it offers little protection, and little encumbrance.
ko: 순수하게 하얀색뿐인 도복입니다. 느슨하고 흐르는듯한 느낌이 들고 약간의 보호력을 제공해주며 약간 거치적거립니다.

source: Plain white judo gi. Thick and a little stiff, it gives minor protection from cuts and punches.
ko: 순수하게 하얀색뿐인 유도복입니다. 두껍고 약간 뻣뻣하며 베기와 타격 공격에 대한 보호력을 약간 가지고있습니다.

source: A UPS fully integrated with your bionic power system. Allows you to run devices requiring a UPS off of your internal power, which is much more efficient than standard battery power.
ko: UPS가 당신의 바이오닉 전력 시스템과 완전히 융합되었습니다. UPS로 동작하는 장치들을 내장 전력을 이용하여 작동시킬 수 있게 되었으며, 표준 배터리를 사용하는 것보다 훨씬 효율적이게 되었습니다.

source: Your eye sockets have been sealed with highly protective mirrored lenses and your tear ducts have been re-routed to your mouth. When you cry, you must spit out or swallow your tears.
ko: 당신의 눈구멍에는 고성능 보안 렌즈가 끼워졌으며 눈물샘이 입으로 이어지게 되었습니다. 당신이 울 때, 당신은 눈물을 뱉거나 삼켜야합니다.

source: You have a battery draining attachment, and thus can make use of the energy contained in normal, everyday batteries. Use 'E' to consume batteries. Can be toggled on and off at will.
ko: 배터리 충전 장치를 탑재하였기에 일반적인 배터리의 전력을 흡수해서 사용할 수 있습니다. 'E'키를 사용해서 배터리를 흡수합니다. 마음대로 껐다 켰다 할 수 있습니다.

source: Databanks and processors loaded with extensive martial arts combat programs are integrated directly into your spinal column. Whilst active, you become deadly in hand-to-hand.
ko: 다양한 무술 격투 프로그램이 저장된 데이터저장소와 제어장치가 당신의 척추에 이식되었습니다. 작동시키면, 치명적인 접근전 능력을 발휘할 수 있습니다.

source: Through controlled application of electrochemical impulses, you are capable of altering your facial structure so as to subtly affect the reactions of others. This grants a bonus to all social interactions.
ko: 전기화학 자극 제어 프로그램을 통해 당신은 다른 사람들의 반응에 영향을 끼치지 않도록 미묘하게 안면 구조를 바꿀 수 있는 능력이 생겼습니다. 이것은 모든 사회적 상호작용에 보너스를 부여합니다.

source: You can burn nearly any organic material as fuel (use 'E'), recharging your power level. Some materials will burn better than others. Can be toggled on and off at will.
ko: 거의 모든 유기물을 연료로 사용해서('E' 키로 사용) 전력을 충전할 수 있습니다. 재질에 따라 효율이 달라집니다. 마음대로 껐다 켰다 할 수 있습니다.

source: While activated, the muscles in your arms will be greatly enhanced, increasing your strength by 20.
ko: 작동되는 동안에는 팔의 근육이 엄청나게 강화됩니다. 작동시키면 체력이 20 증가합니다.

source: Your digestive system and power supply are interconnected. Any drain on energy instead increases your hunger. Can be toggled on and off at will.
ko: 소화기관과 전력 공급장치를 내부적으로 연결했습니다. 최대 보유량이 될 때까지 전력을 충전하며, 그동안 배고픔 정도를 소모합니다. 마음대로 껐다 켰다 할 수 있습니다.

source: Compact Bionics Module that upgrades your power capacity by 4 units. Having at least one of these is a prerequisite to using powered bionics. You will also need a power supply, found in another CBM.
ko: 전력 용량을 4만큼 늘려주는 CBM(Compact Bionics Module)입니다. 전력이 필요한 CBM 사용시 최소 1개 이상 필요합니다. 하지만 전력을 충전하려면 별도의 전력 공급 CBM이 필요합니다.

source: Compact Bionics Module developed at DoubleTech Industries as a replacement for the highly successful Power Storage CBM. Increases your power capacity by 10 units.
ko: 이 소형 바이오닉 모듈은 더블테크 인더스트리의 기존 성공작인 'CBM: 전력 저장소'를 대체하기 위해 만들었습니다. 전력 용량이 10 증가합니다.

source: Increases your body's wavelength, allowing you to quantum tunnel through walls, reappearing on the other side. Power drain in standby is minimal, but each tile tunneled through costs 10 bionic power.
ko: 몸의 파장을 증가시켜, 양자 터널을 통해 벽을 뚫고 지나갈 수 있습니다. 사용 준비 중에는 전력 소모가 미미하지만, 매번 벽을 통과할 때마다 전력을 10 소모합니다.

source: You can read it for the articles. Or not.
ko: 진짜 글을 읽으려고 보는 것일 수도 있습니다. 아니면 말고요.

source: A leather album full of photos of somebody's family. You don't know any of the people in them, but seeing these pictures still makes you think of happier times.
ko: 어떤 가족의 사진이 담긴 가죽 사진집입니다. 사진에 있는 사람들이 누군지는 모르겠지만, 사진집을 보고 있으면 자신의 행복했던 시절을 떠올리게 만듭니다.

source: A magazine about mechanical innovations. Full of entertaining articles and advertisements for esoteric gadgets.
ko: 기계 기술에 대한 잡지. 흥미로운 글과 공구에 대한 광고들이 실려있습니다.

source: A glossy magazine about surviving and hunting in the wilderness. There's an exciting article about a bear attack in the back pages.
ko: 생존과 사냥을 다루는 잡지. 뒷페이지에는 곰의 습격을 다루는 글이 실려있습니다.

source: A colorful digest devoted to backpacking and wilderness photography. The photos are beautiful, though the terminology in the sections on survivalcraft assume some proficiency.
ko: 배낭을 메고 야생을 돌아다니는 사진가의 열정이 담긴, 형형색색의 다이제스트입니다. 책에 실린 사진들은 아름답지만, 생존 용품에 대한 전문 용어가 나오기 때문에 약간의 전문성이 필요합니다.

source: An in-depth magazine about trapping game. There are lots of articles and diagrams that explain simple trap designs.
ko: 덫 설치에 대해 심도있게 다룬 잡지입니다. 간단한 덫 디자인을 설명하는 기사와 표가 많이 있습니다.

source: A wordy and intricate guide to wilderness and urban survival in a worst case scenario. While filled with loads of useful information, the madman who wrote this was a terrible writer, and gleaning knowledge from the rants is a chore.
ko: 최악의 사태가 닥쳐왔을 때, 야생과 도시에서 어떻게 살아남는지 설명하는 장황하고도 복잡한 가이드입니다. 유용한 정보들로 가득하지만, 이 책을 쓴 자는 최악의 저자라서 정보를 수집하는 것이 고역일 정도입니다.
